Virat melamar Sai!
Virat melamar Sai..
Wow.. aku akan turun dan
memberitahu semua orang.
Oke?  - Kakak, tunggu..
Ini bukan apa yang Anda pikirkan.
Saya memberi Sai bunga ini karena
dia mendekorasi ruangan ini.
Itulah mengapa..
Benar-benar?  - Ya.
Benar, Sai?  - Ya..
Ya, Kakak ipar..
- Oh.. Oke.
Apakah itu untuk mendekorasi ruangan?
- Ya.  - Saya pikir
bahwa kalian berdua
kembali bersama.
Dan Sai akan menaruh
bunga ini di rambutnya.
Di rambutku?
- Kenapa di rambutnya?
Bodoh!  Ketika seorang suami
memberikan bunga kepada istrinya
dia menaruhnya di rambutnya.
Sama seperti ketika seorang suami
memberikan kalung kepada istrinya,
dia meletakkannya di lehernya.
Begitu pula ketika dia memberi
dia bunga dia
menaruhnya di rambutnya.
Virat kamu sangat bodoh!
Kamu tidak tahu apa-apa.
Tapi, Kakak ipar, kita
berteman sekarang, kan?
Ya, Anda berteman
sekarang tetapi Anda
akan menjadi suami
dan istri sekali lagi.
Ketika Anda menjadi pasangan lagi,
saya akan mendekorasi kamar Anda
hari itu.  Oke?
Ipar?  Kami baru saja
memulai persahabatan kami
dan kita tidak tahu apa yang
akan terjadi di masa depan
tapi hubungan apapun yang
kita miliki sekarang sangat bagus.
Itu sangat bagus.
Dengar, Virat!
Jika dekorasi sudah
selesai, turunlah.
Semua orang menunggu
di sana untuk kalian berdua.
Saatnya memotong kue!
Kakak.. Kakak ipar.. Lihat.
Apa ini?
Bukankah itu indah?
Shivani selalu mencari
suami untuk dirinya sendiri,
itulah sebabnya dia membawa
karangan bunga itu sendiri.
Ayo, Adik ipar Sonali!
Anda harus fokus
pada suamimu dan
berbahagialah bersamanya.
Mengapa Anda
mengkhawatirkan saya?
Selain itu, itu juga
bukan salahmu.
Anda tidak memiliki
hal lain untuk dilakukan.
Apakah dia memiliki?
Ini dia..
Rempah-rempah kami ada di sini.
Bukan rempah-rempah, Kakak ipar..
Modak.. Mirchi.. Oke?
Ya.. Dimana kalian?
Di mana lagi mereka bisa berada?
Mereka pasti pergi untuk
menghabiskan waktu bersama.
Wow, Kakak ipar Pakhi!
Anda mahatahu.
Kamu tau segalanya.
Jadi tolong beri tahu kami apa
yang akan kami lakukan sekarang.
Anda harus tahu segalanya.
Biarlah..
Aku akan memberitahumu.
Sekarang ayah mertua dan ibu
mertua akan memotong kuenya!
Mereka akan memotong kuenya tapi mereka harus
bertukar karangan bunga terlebih dahulu.
Ya Tuhan..
Kakak ipar, ini untukmu.
Saudaraku, ini untukmu.
Aku harus pergi dulu, kan?
- Ya ibu.
Ya!
Tuhanku!
Mereka terlihat sangat cantik!
Ayo potong kue sekarang.
Apa ini?  Apakah Ninad
dan Ashwini anak-anak
akan memotong kue?
Bukankah ini terlalu banyak?
Anda masih tidak senang dengan
kegembiraan saudara perempuan saya, bukan?
Ada apa denganmu?
Saya telah memperhatikan
sejak lama bahwa Anda
telah mengejek saya.
Jika Anda bukan tamu kami ..
Apakah Anda akan
menelepon polisi?
Atau tentara?
Mungkin Anda sudah lupa
suami saudara perempuan
saya adalah tentara.
Dan putranya adalah seorang polisi.
Kami memiliki koneksi yang baik.
Jika Anda berkata, haruskah
saya menelepon mereka?
Anda ..
- Kakak ipar, dinginkan!
Nyonya Swapna sedang bercanda.
Ayo, mari kita potong kue.
Ya!
Ini bukan pemujaan.  - Oh maaf..
Selamat hari jadi..
Ibu mertua?
Cukup..
Semua orang akan mendapatkan
sepotong kue setelah makan malam.
saya bawa pergi..
Bibi, perayaan ulang tahun
berikutnya akan menjadi perayaan
Virat dan Sai karena pada
saat itu persahabatan mereka
akan berubah menjadi
cinta seperti bagaimana
kemarahan paman Ninad
berubah menjadi cinta.
Tidak wajib bahwa
persahabatan semua orang
harus berubah menjadi cinta.
Ya..
Tetapi beberapa persahabatan
memang berubah seiring waktu.
Terima kasih banyak untuk semuanya
untuk menjadi bagian dari
perayaan ulang tahun kami.
Jujur, terima kasih
sudah datang..
Ashwini, saya sangat senang.
Meski terlambat tapi
kakak ipar menerimamu.
Sekarang Anda pasti akan mendapatkan
rasa hormat Anda di rumah ini.
Tetap bahagia..
Sai, terima kasih.
Kamu sangat menghormati adikku.
Dia terus memberitahuku.  Kau
menganggapnya sebagai ibumu.
Adikku merayakan ulang
tahun pernikahannya
setelah bertahun-tahun
karena kamu.
Dia mendapatkan cintanya kembali.
Terima kasih banyak
untuk membawa kembali
kebahagiaan dalam hidup adikku.
Mengapa Anda berterima kasih kepada saya?
Kami seharusnya berterima kasih padamu.
Anda datang ke sini
dalam waktu sesingkat itu.
Terima kasih.
Anda adalah saudara perempuan
ibu mertua sehingga membuat Anda
bibi mertuaku.  Dan inilah bagaimana
saya akan menyapa Anda nanti.
Oh..
Virat?  - Ya, Bibi.
Anda sangat beruntung
memiliki istri yang begitu cantik.
Jangan pernah melepaskan tangannya.
Jangan biarkan dia pergi darimu.
Dan jangan pernah patahkan hatinya.
Tetap bersama selalu
dan tetap bahagia.
Dan kamu..
Kakak ipar sudah mengerti
sekarang kamu juga harus.
Adikku adalah menantu
perempuan paling baik di keluarga ini.
Dan itulah mengapa Anda harus
memberikan saudara perempuan saya
semua tanggung jawab rumah.
Anda harus melakukan
ini.  Serahkan
semua tanggung
jawab kepada adikku
dan menjalani kehidupan pensiun.
Dan berdoa kepada Tuhan.
Apa yang ingin Anda maksudkan?
Apakah saya sudah terlalu tua?
Apakah saya hanya memberi
perintah kepada semua orang di rumah?
Tidak, Kakak ipar .. Bukan itu.
Kakak ipar Bhavani adalah
anggota tertua keluarga.
Dan merupakan hal
yang baik bahwa anggota
keluarga tertua
mengendalikan segalanya.
Apakah adikmu memiliki
masalah memberi
nasihat yang tidak diminta
kepada orang-orang?
Saya tidak memberikan saran kepada semua orang.
Saya hanya memberikan
kepada orang yang membutuhkan.
Selamat tinggal.
Kita akan bertemu lagi.
Permisi.
Kakak ipar, jangan pedulikan
apa yang dikatakan kakak.
Dia telah membesarkan
saya seperti putrinya
sehingga dia terlalu
mengkhawatirkan saya.
Apakah dia mengkhawatirkan Anda
atau hidup di dunia mimpi sendiri?
Mari kita kesampingkan semua ini.
Ini adalah malam spesial
ayah mertua dan ibu mertua.
Kami telah membuat beberapa
rencana khusus untuk itu.
Adik ipar Sai, apakah kamu juga
merencanakan sesuatu yang lain?
Ya, Karishma, saya ingin
menebus 37 tahun terakhir
di hari jadi ini.
- Bukankah ini terlalu banyak, Sai?
Ya, Kakak ipar Pakhi.
Aku rasa ini.
Dan tidak hanya sedikit.
Saya pikir itu banyak.
Ada pepatah yang mengatakan bahwa orang
mendapatkan sayap ketika mereka merasa bahagia.
Anda juga harus
mencoba menjadi bahagia.
Anda juga akan menumbuhkan sayap dan
Anda tidak akan keberatan dengan semua ini.
Ayah mertua dan Ibu mertua,
kejutan Anda akan segera tiba
jadi kalian berdua datang dan duduk disana..
- Ada apa?
Silakan datang dulu ..
- Ayo, Ibu ..
Duduk..
- Aku akan segera kembali.
Aku akan kembali juga.  - Oke.
Apakah Anda melihat bagaimana
Sai membawa bibi ipar Ashwini dari sini
agar kamu tidak
bertanya lagi padanya?
Sai sangat pintar
dalam hal seperti itu.
Dia tahu bagaimana dan
kapan harus mengubah topik.
Adik ipar Patralekha, ada apa?
Anda tampaknya telah mendapatkan
kembali pesona Anda.  Benar-benar..
Ya, Kakak ipar.
Patralekha benar.
Adik ipar Ashwini
hanya berpura-pura
untuk menjawab kembali ke kakaknya.
Saya yakin dia telah memberi tahu
saudara perempuannya tentang hal ini.
Itu sebabnya dia memberi tahu
Anda bahwa Anda harus pensiun
dan berdoa kepada Tuhan.  Dan
bahwa Anda harus menyerahkan
semua tanggung jawab
kepada adik ipar Ashwini.
Ya, ibu mertua, saya
juga memikirkan hal ini.
Saya pikir kakak ipar Sai
memberikan ide ini padanya.
Benar-benar?
- Itu karena tidak ada bibi mertua Ashwini
kerabat datang ke sini
selama bertahun-tahun.
Bagaimana menurutmu
bibi mertua Ashwini
mendapat ide untuk
mengundang adiknya?
Pikirkan tentang itu..
Itu adalah gagasan
saudari ipar Sai.
Apakah Anda tahu, saudara
perempuan bibi ipar Ashwini
bilang ke tante
ipar kayak absurd..
Bibi mertua, jika saya
berada di tempat Anda
Saya akan menunjukkan
padanya tempatnya.
Sejauh yang saya tahu
Anda, Anda bukan tipenya
yang akan membiarkan
seseorang begitu mudah.
Tapi kamu sudah berubah
sekarang, Bibi mertua.
Sekarang, Anda
tidak seperti dulu
dan Anda juga
tidak begitu ketat.
Saya sangat menyesal,
Bibi mertua tapi ..
Anda telah menjadi lemah sekarang.
Anda telah menjadi sangat lembut.
Saya pikir mereka
memanfaatkan sifat lembut saya.
Adik ipar, lebih baik terlambat
daripada tidak sama sekali.
Tapi Anda telah memahaminya.
Saya harus melakukan sesuatu tentang ini.
Bibi dan Bibi Sonali..
Silakan datang dan makan malam.
Pakhi dan Karishma,
kalian juga harus ikut.
Kami telah berpikir untuk membiarkan
para wanita makan malam terlebih dahulu.
Itu karena hari ini
ayah saya telah menyatakan
cintanya kepada ibu saya.
Hari ini adalah hari
wanita di Rumah Chavan.
Kekuatan wanita.
Datang.
- Apakah Sai mengirimmu ke sini untuk menghubungi kami?
Virat, bagaimana rasanya
menjadi pelayan istrimu?
Aku juga bukan budak Sai
dan dia juga bukan milikku.
Sai dan aku setara.
Dan izinkan saya mengoreksi Anda.
Sai dan aku bukan
hanya suami istri
dia juga temanku.
Teman..
Apapun yang kita lakukan,
kita lakukan bersama.
Gagasan ini yang baru saja
saya ceritakan kepada Anda
dari para wanita keluarga
yang makan malam
pertama kali direncanakan
oleh kami bersama.
Dan ke depan kita akan melakukan
semuanya bersama-sama juga.
Mengerti?
Itulah mengapa akan lebih baik jika Anda
berhenti mengkhawatirkan hubungan kita
dan datang makan malam.
Silakan datang..
Virat, Anda seharusnya bertanya
kepada saya sebelum mengundang
hubungan Ashwini.
Aku sangat menyesal, Bibi.
Saya mengatakan kepada
Anda bahwa semuanya
direncanakan dengan tergesa-gesa.
Aku tidak punya waktu untuk
memberitahumu apa-apa.
Sejak Virat menikah
dengan Sai, dia
menghabiskan separuh
hidupnya membuat kesalahan.
Separuh sisanya dihabiskan untuk
meminta maaf atas kesalahan itu.
Bibi mertua Sonali,
setidaknya Virat meminta maaf.
Tapi Sai..
Jika kamu memintanya untuk meminta maaf
dia memulai pertengkaran besar untuk itu.
Selain itu, kami telah mendengarkannya.
- Cukup!
Cukup!
Jika Anda selesai berbicara tentang Sai ..
- Modak?
Maksud saya, Anda berdiri di sini .. Saya
mengirim Anda untuk memanggil semua orang.
Aku tidak mengirimmu
untuk berdiri di sini.
Silakan datang, kalian semua ..
Makanannya semakin dingin.
Dan saya juga memiliki
pengumuman penting untuk dibuat.
Bibi.. Bibi Sonali..
Silakan datang.
Mohit.. Samrat..
Bibi Shivani.. Silakan datang.
Sai, kamu ingin
mengatakan sesuatu.
Sebuah pengumuman..
Ya, Bibi mertua.  saya katakan
bahwa kita akan makan
malam bersama seperti biasanya.
Tapi pasangan bintang hari ini..
Ayah mertua dan ibu mertua
akan makan malam di kamar mereka
di mana kami telah membuat kecil
tapi pengaturan
khusus untuk mereka.
Sai.. Dengar, apapun yang
telah kalian lakukan untuk kami
banyak.  Hentikan sekarang juga.
Anda semua duduk dan saya akan
menyajikan makanan untuk semua orang.
Ninad dan aku akan makan malam
dengan kalian
semua seperti biasa.
Ayo..
- Ibu?
Tidak ada yang biasa terjadi hari ini.
Segala sesuatu tentangmu
dan ayah spesial hari ini.
Ini hari jadimu hari ini.
Ya..
Wow, Kakak ipar!  Ketika Sonali
dan saya ingin makan di kamar kami
Anda dan saudara laki-laki
merasa sangat buruk tentang hal itu.
Tapi hari ini setelah memaksa
kami untuk menjadi bagian dari
perayaan ini, suami dan istri akan
makan malam di kamar mereka
sementara kita makan di sini.
Sekarang sepertinya tidak
ada yang merasa buruk.
Tidak ada yang akan pergi ke mana pun.
Semua orang akan
makan malam bersama
seperti yang selalu kita lakukan.
Cukup!  Hari jadi sudah berakhir
begitu juga dengan perayaannya.
Sekarang saya tidak ingin
mendengar sepatah kata pun tentang ini.
'Saya tahu Ashwini
menganggap Sai putrinya'
'bukan menantu perempuannya.'
'Tapi sebagai kepala keluarga ini'
'Saya akan menganggapnya
hanya sebagai istri Virat'
'dan menantu dari keluarga ini.'
"Aku akan mengingatkannya
tentang tugasnya."
'Jika dia ingin tinggal di
rumah ini bersama Virat'
'dia harus membayar
harga untuk itu.'
'Saya telah memutuskan'
'dan aku tahu Sai tidak akan
menyukai ini sama sekali.'
'Tapi sebagai
menantu keluarga ini'
'dia harus melihat
Virat dan hubungannya'
'dalam cahaya yang berbeda.'